$Id: readme.txt 56586 2017-10-22 12:52:35Z maeshiro $

2015/08/05  1.新規作成

2015/08/06  1.貼り付け機能を追加

2016/02/25  1.評価欄ヘッダーに名称マスタ「D060」の情報表示
            -- NAMECD2:NAME1
            -- カンマ区切りで全て表示
            2.フッターにコメント表示
            -- ※評価は数字入力です。
            3.フッターのコメント位置修正
            4.KNJD129Jから呼ばれる時の処理を追加

2016/02/27  1.KNJD129Jから呼ばれた時の権限を取得して、チェックをかけるよう修正

2016/02/29  1.フッターのコメントと評価欄ヘッダー情報をカット
            2.入力方法を歯式入力方式に変更

2016/03/31  1.成績が別クラスの生徒に上書される不具合修正
            -- 生徒を表示する時に、学籍番号を保持しておくのではなく、
            -- 更新時に、学籍番号を取得し更新するように修正。
